(西51街,第10大道)
- 律師是廚房經典
- 是啊
我喜歡這樣想...我們已經進化了
- 你知道第 8 街的貝奇餐館嗎?
- 我很喜歡那裡
已執笠,那裡會成為連鎖健身中心
你竟然告訴我,真邪惡!
黑暗的時代,的確是黑暗的時代
你們對地獄廚房的懷舊情感
也快磨滅了吧
你感覺到了,對吧?
不是懷舊,是對過去的尊敬
對未來的期望
這是更高層次的廢話級結案陳詞
太誇了?
不論是否懷舊,很難相信查利將退休了
這麼多人退休、離職
過去兩年,少了三成警力
那些數字是真的嗎?
我的數字都是真的
好吧,我不會跟她爭論
儘管如此, 這城市
會找其他方法保護自己
(喬西酒吧)
我們可以離開這裡
- 你和我?
- 是啊
聽起來不錯,雖然這明顯有違朋友關係
朋友關係,我一直忘了朋友關係
-「沒人可凌駕於法律之上」
- 沒錯
尤其是你,佩吉小姐
告訴我,你會找些有意義的事做
像在地球上漫步、大冒險
我想修復在北部的農舍
那個
老實說,你為什麼要辭職?
對不起,這叫退休
這是辭職,你很清楚
聽說你曾在一間真正的公司工作
我是
霍趙貝律師行
當離開地區檢察官辦公室時
我會考慮這公司
有野心,我喜歡
那你為什麼主力對客人?
天啊,提我不要在法庭和你交手
回答問題
我和客人接觸,因為那是...真實的
而且,碰巧大部份的當事人我也喜歡
這麼多街頭的經驗
你會很想念這些
是嗎? 夜魔俠、白虎
(白虎阻止了博德加劫案)
他們才是未來,我們已過氣了
別抱怨那些陳年舊事了
執法的是我們,不是他們
我們被起訴,他們會歡呼
我認為義警和我們一樣
有些維護正義,值得尊重
其他只是作威作福的衰人
你有道理,金偵探
下一杯我請,喬西!
收回你的錢,今晚你是主角,免費
敬查利!
願在魔鬼知道你死之前
你已在天堂半小時
那愚蠢的班尼呢?
天啊,你都有聽說過嗎?
每個人都聽說過
那傢伙打劫保險倉庫
被監視鏡頭捉到正
他竟然告訴警察
他是在地鐵找到那 20 箱拉菲靚酒
班尼真是冇得頂
班尼是個白癡
他不會被入罪,你知嗎?
聽起來你很有信心
你有什麼策略?
我的策略會保密,非常感謝
打賭五十元
上庭前我會在你身上套到料
沒有機會
你知嗎,喬西有一瓶 20 年佳釀
在酒吧後面
- 真的?
- 真的
- 乾杯
天啊,他成功了
什麼?佛吉?
- 是的
- 不!
他沒本事吸引姬斯頓
嘿,你好大膽?
不要低估我們的佛吉
我不會低估她
在政府工作容易令人變弱
我在 NM&P 律師行學到不少技能
- 天啊
- 什麼?
不,他叫公司做 NM&P
不!佛吉!
我們應該拯救他嗎?
拯救他?媽的不行
我想食花生
對不起
好吧,太陽眼鏡店
你想要一副新眼鏡嗎?
- 壞男孩造型不好嗎?
- 什麼?我覺得有點...
有點老土
- 真的?
- 是啊
我...
你在說什麼?
什麼?
班尼,班尼,慢點
我不明白...什麼?
只是...不,留在那裡
我就在附近,5分鐘內就到
你沒有聽我說,老友,樓下有人
班尼...
不,有些問題
他們來找我
冷靜,冷靜下來
- 他媽的冷靜
- 佛吉,發生什麼事?
是班尼
紅鉤碼頭事件後
他說他受到威脅,所以我把他藏起來
你把他藏起來?
你到底如何藏起一個人?
他在我的公寓,就沿着這街道下去
認真的,佛吉,我聽到他們
那幢樓有保安,班尼,你很安全
這個傢伙很多疑,可能吸了毒
他不像吸了毒
你為何不告訴我遇到威脅?
我以為班尼就是這樣
不,不!
好吧,留在這裡
馬修...
留在這裏,繼續打電話給他
聽着,我很抱歉,我...
或者我不想給你藉口
班尼!發生了什麼事,你還好嗎?
佛吉,他要知道你在哪裏
我很抱歉
什麼?誰?
聽電話,班尼
聽電話,班尼!
來吧,班尼
班尼?班尼?
我不知他在說什麼,他說有人要找...
佛吉!
你好,凱倫
伏低
他們就快到,他很快就到
我們走吧,我們走吧,我們走吧
張開眼睛,佛吉
你要看着我,好嗎?
- 我們會找人幫你
- 你還好嗎
你要保持清醒
不,不,不,來吧
這裏有一個行兇槍手,槍手在喬西酒吧
行兇槍手在喬西酒吧
不,不,佛吉,看着我!
看着我!求你
你,我們走吧
快來,離開這裡
出去,走這條路
走,走,走!
你還好嗎?
讓我們留下來,就在這裡
該死!我們該怎麼辦
伏下
不,來吧!來吧,佛吉
他們很快就到,好嗎?
你只要保持清醒直到...
弊!
幫手,查利!
帶這些人離開這裡
寶貝,你最好打電話給警察!
下面有事發生...
我的天啊!
天啊!求你!
天啊!
他們很快會到,好嗎?
你只要...
那裡!那裡!在天台!
佛吉,不要,頂住
佛吉,頂住,求你
讓開!讓開!來吧,讓開
佛吉,頂住,來吧,求你
佛吉,不,看着我
眼睛看着我
佛吉, 沒事的,沒事
保持清醒,保持清醒
佛吉,來吧
不要,不要,來吧,我的天啊
不,不,不
天啊!
佛吉,不要,頂住
來吧佛吉,求你,佛吉
佛吉!
為什麼?為什麼?
我的天啊,求你,上帝
我不能...我不能... 佛吉,我...
天啊!我不能...我不能...
求你上帝,求求你
馬修?
(Marvel 漫畫改編)
《夜魔俠:重生》
(一年後)
選舉升溫,有不少於15名候選人
包括兩名前市議會成員
以及一名棟篤笑演員
當被問及意見時
州長簡單地回應:「 法制已遭破壞」
如果你使用單車作為交通工具
可能有資格享受四月的稅務減免
這項提案本月會提交到市議會審議
如在街道上看到街頭藝術畫,無需驚訝
色彩繽紛及具啟發性的壁畫
在城市不同的地方出現...
(深切懷念弗蘭克「佛吉」尼爾森)
你經過 39 街,需要支付路費
- 什麼,你是條橋嗎?
- 看你愛怎麼說,路費、通行費、關稅
你穿越日落公園,就得付錢
不是去紅鉤碼頭
- 紅鉤碼頭豁免了
- 什麼時候開始?
從你穿那件愚蠢的運動服開始
你說什麼?
放鬆,大隻佬
來吧
停下來,你們兩個
不要像細路那樣為零錢吵架
當你準備賺數百萬時
紅鉤碼頭稅款、路費,全數豁免
明白嗎,盧卡
是的,菲斯克太太
深呼吸,冷靜下來
維克,當你坐在這裡
對在坐的任何人,都不容許無禮
明白
本月的總投資回報為 773 萬美元
分到的錢,今天會電匯到常用戶口
今晚午夜前,你們必須上繳
十份一的利潤
我希望電匯,但如想支付現金
可以安排
雲妮莎
當你康復了,就離開了
我守護了幾個月的病床
為了什麼?
現在你回來了,結束了和五大幫會的會議
只是簡單地站在門口
你管理好他們,他們尊重你
他們尊重我幫他們賺的錢
保護使人們害怕,利益令他們忠誠
忠誠,對
你會回來多久?
你願意留着我多久就多久,雲妮莎
我曾經崩潰、支離破碎
幾個月來,我不得不...
令自己重回正軌
有兩件事在我內心
清晰而明亮
象徵我的過去
和我們未來的方向
首先是...
我對你永恆的愛
第二呢?
我們能為城市做什麼
我不能參與
不能涉及任何非法交易
當你不在時
我令這盤生意變得無懈可擊
是的,很好
那是對的
不能有灰色地帶
我得知我已得到 2 萬 5 千個簽名
是時候了
(BB 報告)
- 第二次拍攝
- 好的
先生,不好意思你有時...
不好意思
- 嗨,我是 BB 烏爾奇
- 是
我可以問你關於紐約罪案情況嗎?
當然,問吧
你在街上感到安全嗎?
夜魔俠已離開了一段長時間
這裡罪惡完全失控了
你甚至不能和家人外出
擔心會被搶劫
我們需要他回來
(上訴法院)
(梅鐸與麥達菲律師事務所)
天啊,你早過我
是的,我還沖了咖啡
在明天上庭前,想看看你如何?
謝謝,我很好
人們很少這樣說
- 不,真的,我沒事
- 好吧
判決前的陳述
可能會勾起很多憤怒和痛苦
- 情況可能會迅速失控
- 我知道,我知道
你有聽到她的消息嗎?
我沒有,沒有
當時候到了...
我知你想做什麼,我很感激,謝謝
如你所知,我站在這法庭很多次了
發表結案陳詞、召喚證人
盡我最大的能力為無辜的人抗辯
當我坐在這裡,在法庭的另一側
我覺得今天正義不會得彰顯
這不會,是因為無論判決如何
佛吉尼爾森,只有他的母親叫他弗蘭克
仍然不會翻生
不會被彰顯,因為...
抱歉,法官閣下
不會被彰顯,因為我再也不能見到他
今天我們不能再見到佛吉
或明天,或永遠
因為我的朋友已死了
被一個有暴力傾向
有精神障礙的人當場殺死
一個自我封閉、滿懷怨恨的凶手
殺死了他認為是敵人的人
但是,在正義缺席的情況下
法庭可以懲罰這人
我強烈建議你
以法律允許的最大限度去判刑
因為只有那種懲罰
才最接近正義
謝謝你,法官閣下
謝謝,梅鐸先生
波因德斯特先生
如果你想,我允許你在判決前發言
我沒什麼可說的,法官閣下
你的反應我並不驚訝
那晚你在地獄廚房,毫不留情
那以後一直沒悔改之心
所以法庭覺得有必要,以同樣方法對你
班傑明倫納波因德斯特
你 11 項罪名成立,被判一級謀殺
根據紐約州法律
你被判終身監禁,不得假釋
每項判刑必須連續執行
我想過從此消失,但我發現...
今天不可以
你好嗎?
很好
三藩市很好
和紐約不同,但又不是太不同
我們可以出去走走嗎?
喝杯咖啡或其他?
我不想,馬修
我真的不想...這樣做
你知這很可笑,我知你在撒謊
只是不肯定你是對我,還是你自己?
告訴我,凱倫
你想我做什麼?
我要做什麼才能跟你談談?
- 我試過打電話、留短訊
- 我知你是對的
- 那你想要什麼?
- 我只是在忙...
- 別說「忙」,我可以...
- 我的朋友也死了,馬修
然後和你失聯,你幾個星期沒跟我說話
- 我一半想進來,一半想離開
- 這需要時間,凱倫
- 你想我做什麼?
- 好吧,好吧!我不想這麼做
我為佛吉而來,而且我...
我來說,我很抱歉這完結了
很抱歉我沒覆電話
但我真的很欣慰,你做得很好
什麼?
太好了,謝謝
我拒絕相信這不幸摧毀了一切
但確實如是
你打算如何處理夜魔俠?
我答應過自己,讓制度處理一切
所有一切
而且,我不再是他了
不會讓自己這樣做
你認為這會有幫助嗎?
我不知道
這不會使情況更壞
不,凱倫, 請不要...
你能等 5 分鐘嗎?
我在喬西酒吧找到這個,你可能想要
照顧好自己,馬修
晚上好紐約,我是威爾遜菲斯克
但我看到它墮進混亂和無法無天
義警們泛濫成風
好警察很害怕
壞警察,他們不在乎
這城市、街道...
對善良的人來說已不再安全
今晚我承諾要修復這個制度
修復我們的城市
今晚,我宣佈參選紐約市長
你還落後於克斯納和蒙托亞
但這是預期的
我們要修改你的辯論講詞
我的信息非常清晰
如果民調如你所說的那麼好
那麼無論是菲斯克先生本人
還是他的候選講詞,也不需修改
先生,我做了這一行很久了
我明白你的一些想法
員工也令人耳目一新
但我們是這場比賽的黑馬,而且...
我很抱歉,他是對的
聽著,我一直在留意社交媒體
大家都在談論你
甚至在《 BB 報告》
而且你很紅,先生
我指很高討論度、夠深度闊度
人們大量分享梗圖
「菲斯克搞得掂」很人氣
我們不應該改變任何事情
我只是想說,我真的超級興奮
能助你登上巔峰
如果我們能回到議程...
你叫什麼名字,細路?
丹尼爾,丹尼爾布萊克
丹尼爾
我很欣賞你的熱情
告訴我,你是住在這城市的年輕人
你為什麼會投我一票?
坦白說?因為你會搞掂麻煩
你改變了自己的命運
現在你要為紐約改變局勢
我的意思是,菲斯克市長?
這是地球上最有型的事
你在哪找到他,希拉
他為我們收集了 2 千個簽名
而且他人工很便宜,先生
是啊
對不起
超級興奮
你忙嗎?
不,只是在處理麥迪遜案件
你知道,你的仔仔可能是個白癡
他不是我的仔仔,麥迪遜很有錢
我們稱他為「天才怪人」
記得你今天下午約了客人?
我自己處理,但我有這份書面證供
是啊,提醒我
希特格倫,在翠貝卡的醫生
對,專業失當?
還沒談到那麼遠,你見見她
看我們是否合適?
- 是,當然可以
- 好的,三點半在曼哈頓維爾咖啡店
我們的朋友都是混蛋
有關菲斯克的東西
我意思是,我很久沒投票選市長
拜託,我也是,那麼你今晚會看嗎?
會啊,我正在看辯論
至少菲斯克很有趣
菲斯克會大改造
為什麼有人會投票給菲斯克?
他是個騙子!
絕對不行
- 我們要清理街道
- 菲斯克不怕任何人
- 馬修梅鐸?
- 格倫醫生?很高興認識你
很抱歉姬斯頓無法出席
但你有我這個好幫手
我平時不會約在咖啡店
- 但為了姬斯頓
- 對
很感激她介紹我們相識
我和她認識了很久
- 真的?
- 是啊
我曾經幫她做過諮詢
當她在地區檢控官辦公室工作時
她沒有提過
我有幾次和她打對台
可以說我們由敵人變成拍檔
那麼不如我們入正題
你為了什麼事找法律代表?
對不起?
你希望梅鐸與麥達菲可幫你什麼?
我有點困惑
我正想問你,你想從治療中得到什麼
- 什麼?
- 姬斯頓說你...
在找心理醫生
她告訴我你在找律師
姬斯頓
嘩,我不敢相信她這樣做
- 有點好笑
- 真是浪費時間
嘿,她是為我們
我就是這個意思
我是說...這很煩人
是的,非常煩人
要我幫你買杯咖啡攞走嗎?
不用,沒關係
我不是故意沒禮貌
只是不知她在想什麼
是啊,她知我不和律師約會
真的?
是啊,你們的時間顛倒
而且什麼事都要爭個輸贏
這想法是一竹篙打一船人
明白我的意思嗎?
好吧,拜託,希特...
原諒我,請坐下,我很抱歉
這星期很難過,不過我會幹掉姬斯頓
麻煩你,為我倆出手
那麼,你來自皇后區?
你怎麼知道?
你還有那裏的口音
才不是
還有的,你努力縮短 A 和 O 的發音
但仍然聽得出
只有一點點,但仍能察覺
不要難過,這是盲人的聽覺
那是...哇
- 那你來自哪裡?
- 第 37 和第 8 街
地獄廚房,硬漢?
完全不是
你最近去過廚房嗎?
現在,皇后區很糟糕
你最近去過皇后區嗎?
是的,為了間餐廳
廚房的律師識揀好味的三文治
- 你在哪上高中?
- 哈維爾
嘿
怎樣?
那不好笑
那是不合適、不道德
說實話,這有點令人毛骨悚然
那發展得如何?
- 你是個瘋子
- 不,我是你的朋友
你需要一些什麼的,你明我意思
而她也是
我不明白你意思, 簡直是場災難
- 你是騙子
- 我沒說謊
我發誓我看得出氛圍
- 不,你不能
- 你什麼時候再見她?
我不再跟你談這事
嘿!馬修,認真說
你需要這個,是時候了
- 什麼...
- 不要搞砸這件事
- 我沒有時間想這些
- 查利在會議室
- 你要告訴我...
- 現在?
你想告訴我,為什麼請了打手來?
他不是我的打手,是調查員
- 不管怎麼樣
- 我只是做一些盡職調查
不要干涉我的私人生活
這永不會發生
好吧,你可以把她的電話發給我
我可以為你不適當的行為道歉
是啊
- 謝謝你來
- 嘿
我已做了,即使你沒叫我
跟很多人談過
一半警察討厭菲斯克膽大包天
另一半...
瞓身支持他
- 競選活動呢?
- 無懈可擊
全部收入來源,絕對乾淨
他很遲參選,但帶著一大筆現金
這招對很有用
他們說他妻子是...
投資魔女
如果我不知情,不了解他
看起來他很有誠意
像是他真的很想為這城市服務
你知道你說的是誰嗎,那人摧毁...
我知道!你以為我不知道嗎?
我知道
如果這城市真的選了他
或者這是紐約應得的市長
你問我,這想法很憤世,馬修
或者我只是看透了
那麼你要我繼續嗎?
不用,算了吧,這不是我們的工作
我是說,你可以...
不,放下
謝謝
準備好,標記
( BB 報告)
打攪你,女士,我們是《 BB 報告》
- 你會投威爾遜菲斯克一票嗎?
- 他不是人
而這種人會引發出
其他人最邪惡的一面
政治家,罪犯...
他們都沒有分別
我們為什麼要談論這個?
聽說他打爆了別人的頭
那只是謠言,「打爆別人的頭」
我想親眼看看
差不多已過了一年
當那些警察在酒吧,被義警殺死
我一直忍受義警暴力行為
(紐約市長競選辯論)
我可以保證
中槍這種事根本沒有什差異
必須說,我絕對同意菲斯克先生所說的
你在扮嘢,克斯納
你建議註冊義警
這就像列出癌症的雜貨清單
我建議治療
- 好了,退後,保持距離
- 你好
- 保持距離
- 下午好
- 謝謝,非常感謝
- 退後,先生
沒問題,巴克
已有一段時間沒見了,是嗎?
是
我們能否談一下
我很樂意
謝謝
感謝你抽出時間
你的腳步輕了
你減了磅,增了肌肉
我不會和你爭論,梅鐸
不,我不是要你這麼做
我承認...
再次見到你不是完全不愉快
過了這麼久
經歷了很多
你有孩子嗎?
沒有,你呢?
沒有,我試過指點某人,但是...
那是最接近做父親角色
她不是和你反目成仇嗎?
是啊,後生一代
我們可以做什麼?
你在監視我嗎?
我沒有,只能叫作專業的好奇心
有什麼專業會這樣?
我是個律師
我從沒來這地方
我掛住貝奇餐廳
我也是
我現在不常去地獄廚房
我也不
看起來,你過得不錯
我可以說彼此彼此
菲斯克!
謝謝
你現在有很多人擁戴
有錢人,為的是自己
而市長則是為他的城市服務
你似乎未能完全信服
你能怪我嗎?
想到這些年來,有好幾次你想殺我
就像你一樣
沒有,只想將你繩之於法
殺你?永遠不會
我想知你黑暗的另一半會否同意?
我生命的那部分已經結束了
不幸可改變一個人
關於你的朋友...
我跟他的死沒有關係
我遵守了這個承諾
但現在,金霸王回來了
不,不,他不是
我不在時...
可以說,我選擇了條少人走的路
最後,我變成了全新的一個人
紐約市長
很快
那麼,回答我
為何我沒法擺脫這感覺,你在玩弄制度?
外面情況不好
你清楚的,不是嗎?
紐約一直如此
除了一些令人不安的例外
我要為紐約帶來更好的未來
你為什麼不再做義警?
- 義警一詞很具爭議
- 是我們時代的說法
我最好的朋友被殺了
過了界
我覺得我失去了這個特權
儘管我做了些好事
我也...造成了傷害
聽說那晚你想殺班傑明波因德斯特
這很難
人很難接受自己暴力的本性
憎恨它總是支配我們
從小就教我相信恩典
我們被神聖力量觸動
然後變成更好的人
如果你告訴我,你是全新的人
我會說:「很好」
但你應知道,我也相信報應
如果你過了界
我隨時奉陪
這個警告,是誰給我的?
馬修梅鐸,還是...
在天台和德斯交手的那個你
你喜歡那種感覺,不是嗎?
絕不留情,伸張正義
專心做你的事,我也會這樣
我將會成為這裡的市長
我上任後,絕對不容許
有人穿着愚蠢服裝四圍跑
以法管治
如果你繼續從事老本行的話
會有後果
那麼,看來我們真的很了解對方
我喜歡能克制自己本性的人
祝你好運,梅鐸
祝愉快的一天,先生
投票已開始,初段投票率高於平均水平
正如預期
有很多人支持克斯納和蒙托亞
但令我們驚訝的是
威爾遜早段投票率強勁...
你的咖啡約會很糟糕
但晚餐卻很棒
這點你對
那就是我的秘密,喜歡先把標準降低
你降得非常低
你有告訴姬斯頓
我們今晚約會嗎?
我不會讓她飄飄然
我沒有聯絡她,作為懲罰
懲罰你的朋友?
似乎很理智
心理健康就是要學會
何時和如何發洩出來
信我,我是專業人士
在 53% 紐約市民的支持下
威爾遜菲斯克獲選為
紐約第 112 屆市長
他贏了
菲斯克贏了
- 你怎麼知道
- 酒吧裡的電視
- 耳朵很好,記得嗎?
- 嘩
我不敢相信
如果你不介意我問
你似乎很關注他
以往你們之間有什麼故事嗎?
過去幾年,我們交過很多次手
現在他把自己
塑造成紐約的救世主
內裏他是個惡魔
該死,勁!
很抱歉,我只是...
- 我跌倒了,你還好嗎?
- 沒事
- 抱歉
- 你嚇我一跳,沒事
我很抱歉,讓我們離開這裡
是啊!
謝謝
媒體想你發表聲明,先生
我知道亞當的事,雲妮莎
不要殺他
我不再是那個人
答應我
我答應
(菲斯克當選,承諾令紐約更安全)
各位市民,今晚你們迎來一個新的黎明
一個繁榮的時代
更重要的是,街道上的和平
一個充滿希望的時刻
菲斯克!他媽的勁啊!
我保證,作為你們的市長
我會不辜負這份期望
你不能肩負起整個城市的重擔
紐約沒有你也能生存下去
她媽的不在乎,記得嗎?
聽起來不像專業的建議
那是因為
我不是你的治療師,馬修
不,這...這不好
- 什麼?
- 我不能被姬斯頓睇死
前面有很長的路要走
有很多工作要做
但我想讓你們知道
今晚...
以及每個晚上...
我愛紐約
菲斯克話事!
停下來!幫忙!
幫忙!
字幕翻譯: 劉苡晴